Selamat datang kembali seorang siswa di bagian baru ini kita akan menambahkan beberapa fitur lagi ke aplikasi kita
yang akan sangat keren.
Kami akan menambahkan kecil di MC Ed ..
BAIK.
Tidak hanya itu tetapi kami akan menambahkan manajer file mengintegrasikan manajer file dengan itu
izinkan saya tunjukkan.
Jadi ini adalah editor yang akan kita gunakan tetapi kita juga akan mendapatkan paket ini di
sini.
Itu manajer busuk Anda akan dapat membuat folder dalam file yang berlebihan ke folder itu dan
mengatur barang-barang Anda di aplikasi Anda.
Dan kita juga akan membutuhkan paket ini di sini.
Intervensi.
BAIK.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda di mana saya sebenarnya ingin memiliki editor itu.
Jika saya pergi ke tempat pemungutan suara di sini, halaman ini di sini saya ingin memiliki editor yang sangat keren di sini seperti ini.
Seperti yang Anda lihat, kami memiliki banyak fitur di editornya.
Salah satu fitur kerennya adalah Anda tahu menyisipkan gambar OK tetapi setelah Anda memasukkan gambar, Anda juga memiliki manajer file yang
dapat Anda kelola file seperti yang Anda lihat di sini yang cukup keren.
BAIK.
Anda bisa mengedit.
Anda dapat memotong gambar. Anda dapat melakukan banyak hal dengannya.
Bagaimana benar-benar memeriksa semua hal yang dapat Anda lakukan dengannya.
Tapi Anda bisa mencobanya sendiri dan melihat betapa kerennya itu.
BAIK.
Pokoknya jadi mari kita mulai, pertama kita harus memiliki beberapa ruang di sini untuk editor MCE kecil sehingga
pandangan dan termasuk akan membuat file yang saya percaya file dan saya akan menamai ini kecil OK.
Sederhana seperti itu.
Saya ingin memasukkan ini untuk kebaikan saya.
Ya itu baik-baik saja karena kita akan membuat Anda tahu membuat komentar sehingga kita memiliki hal ini
akun bangun kami benar.
Semoga kalian menyimpan semua informasi ini yang harus Anda lakukan dan saya akan
mengambil ini apa adanya.
Dan mari kita kembali ke sini dan hanya dasar-dasar di sini dan mari kita pergi ke pos outman membuat dan di sini saya dapat
memasukkannya.
Dan saya hanya akan mengatakan termasuk editor kecil itu.
Sekarang kita kembali ke aplikasi kita dan kita menyegarkan yang memiliki editor itu di sana.
BAIK.
Kita belum selesai.
Itu banyak hal keren yang bisa Anda lakukan dengan ini.
Yah, kita belum selesai dengan ini, saya hanya ingin Anda melihat bahwa kita menambahkan editor tetapi kita masih harus bermain-main
dengan manajer file.
Jadi untuk itu kita perlu mengunduh secara alami.
Aplikasi juga bukan paket aplikasi.
Dan mari kita lakukan itu sekarang karena kita punya waktu di videonya.
Mari kita lakukan seorang komposer.
Mari kita kembali ke sini dan menempelkannya di sana sementara kita melakukannya, mari kita dapatkan intervensi Internet
yang lain.
BAIK.
Dan Anda mendapatkannya.
Pencarian Google lainnya dan kemudian klik di sana.
OK, mari kita lakukan orang ini di sini.
Kembalilah ke sana.
Dan hampir selesai.
Sekarang jika Anda mengkloning ini dari mendapatkan bantuan dari obrolan Anda saya akan ingat bahwa Anda harus melakukan pembaruan komposer.
Anda harus membuat kunci dan memastikan bahwa Anda juga membuat file dot EMV dari hak cipta ini di sini.
BAIK.
Pokoknya saya akan potong di sana.
Pastikan Anda menghapus
ini di sini jika ada jika Anda menggunakan komposer secara global.
OK, mari kita lihat apa lagi yang kita butuhkan.
BAIK.
Ayo kembali ke sini.
Dan setelah kita melakukan langkah pertama kita perlu melakukan langkah kedua di sini kita perlu mengkonfigurasi file Abdel BHB kita dan memasukkan
lagu penyedia layanan ini dan pasangan dengan orang ini di sini.
Mari kita kembali ke sini dan hampir selesai.
BAIK.
Selesai sempurna.
Dan mari kita pergi untuk memukul sekarang di sini di mana mengatakan penyedia lokasi hanya akan meletakkannya.
Di sini lagi Anda dapat melanjutkan dan membuat komentar jika Anda mau.
Apa lagi yang kita butuhkan.
Yah kita harus benar-benar menambahkan alias dan sekolah gulir ke bawah.
Pengaturan di sana.
Indah.
BAIK.
Apa lagi yang kita butuhkan.
Kita perlu melakukan itu.
Jadi kita akan meletakkannya di sana.
Dan itu hanya akan membuat file ini di sini yang akan kita lihat nanti.
Beberapa konfigurasi dan publik juga.
BAIK.
Dan itu hanya akan membuat musim gugur ini
di sini.
Lihat itu OK.
Sempurna.
Jadi saya pikir kita sudah selesai mengatur ini hanya konfigurasi dan kemudian pada kuliah berikutnya kita akan
mengkonfigurasinya dan mencoba membuatnya berfungsi.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.